ヤダ　絶対認めない
不要 我绝不承认
意味がわかりません
不明白你的意思
認めないも何も　ジブンは高倉健です
什么承不承认的 我就叫高仓健
やめてー
别说了
聞きたくない
我不想听
ヤバい　呪いが
不好 诅咒
綾瀬さん　早く　超能力を
绫濑同学 快用你的超能力
イチモツしゃぶらせろやあ
让我舔舔你的小弟弟
ありがとうございます
非常感谢
ちょっとルール決めよ
定个规矩
あんたの名前　禁止
不准再提你的名字
はい
好的
オカルト好きだから「オカルン」
你喜欢超自然话题 就叫你「超然仔」了
オカルン？
超然仔？
あの名前使ったら殺すから
再敢提那个名字我就杀了你
あの名前って　ジブンの名前なんですけど
什么那个名字 那时是我自己的名字
まあ　しょうがないからそれでいいです
算了 我也没得选 就这样吧
まんざらでもなさそうじゃん　オカルン
你也不是很抗拒嘛 超然仔
不本意ですよ
身不由己罢了
ちょっと　顔見せてみろ
来让我看看你的脸
うれしそうじゃん　オカルン
你看起来很开心啊 超然仔
クッサ
臭死了
顔の前で屁こいた　最低
对着我的脸放屁 你真差劲
綾瀬さんがプレッシャーかけるからでしょうが
谁叫你给我那么大压力
ちょっと待って　もう朝じゃん
等等 都到早上了
これじゃあターボババア出てこないんじゃね
这样高速婆婆就不会出现了吧
そうなんですか
是吗
オバケは夜出るもんでしょ
妖魔鬼怪只会在晚上出现吧
とりあえず　うち来ない
总之 你要不要先来我家
その格好…
你这身打扮…
オバケよりヤバいし
比鬼怪还吓人
ウチのばあちゃん男に厳しいから気をつけて
我奶奶对男人非常严格 你要小心
那不是外星人吗
前　彼氏が半殺しにされたの
之前差点把我男朋友杀了
ちょっ　今それ言うんですか
事到如今才告诉我吗
ちょっと　何これ
这什么情况
オカルン　大丈夫
超然仔 你没事吧
これか
原来是这个
安家保身　扫灾除厄
ごめん　オカルン
抱歉 超然仔
結界張ってあったわ
这里设了结界
死ぬかと思った
我还以为要死了
オッケー　入ってみて
好了 进来试试
本当に大丈夫ですか
真的好了吗
燃えたらまた川にぶちこんであげるから大丈夫
没事的 燃起来就再把你扔到河里
怖え
吓死我了
セーフ
安全
気分はどう
感觉如何
変化ない
有什么变化没
なんか　全身ヒリヒリしますけど
总感觉浑身火辣辣的
ていうか　何その頭
话说你那是什么发型
マジウケる　おばちゃんパーマ
顶个大妈卷 真逗
怖っ　何笑ってんすか
真可怕 有什么好笑的
こちとら死ぬとこだったんですよ
我可是差点就没命了
ばあちゃーん
奶奶
あれ　ばあちゃんいない
奇怪 奶奶不在
まあいいわ　上がって
算了 进来吧
お邪魔します
打扰了
ちょっと待ってて
等我一会
着替えるから　ドア閉めて
把门关上 我要换衣服
はい
好
别进来
綾瀬さん　呪いが
绫濑同学 诅咒
别进来
ちょっと　いきなり開けないでよ
喂 不要突然开门啊
壁のほう向いといて
面向墙壁
别进来
すいません
对不起
もう　めんどくさい
真是 麻烦死了
オカルン　これ着て
超然仔 穿上这个
女物だけど大丈夫っしょ
虽然是女装 但你应该能穿上
すいません
对不起
そういえば今　アソコないんでしょ
对了 你现在没那玩意了吧
え　なんですかそれ
你在说什么
すいません　見てません
对不起 我没看
もういいよ
已经可以了
ねえねえ
我说
アソコ見せてよ
让我看看你那里
ターボババアが言ってたじゃん
高速婆婆不是说过嘛
イチモツ取られてるから呪われてるって
你的小弟弟被拿走了 所以才会被诅咒
ない
没了
ウソウソどうなってんの
不会吧 到底怎样了
ちょっと見せて
让我看一眼
見せられるか　バカか　あんた
谁要给你看 你傻吗
いいじゃん　ないんだから
没关系吧 反正都没了
あるとかないとかの問題じゃないでしょうが
这不是有没有的问题吧
うわ　超ケチじゃね
你也太小气了
最悪だ
真是糟透了
どうすんですかこれ　ないですよ
这下怎么办 真的没了
ウチが悪いみたいに言わないでよ
别说得像是我的错一样
别进来
勝負しろって言ったのはそっちですからね
不是你叫我去灵异地点试试看吗
はあ
什么
そもそもウチはあんたのオカルト話なんか興味なかったの
说到底 我对你的超自然话题就不感兴趣
あんたがめっちゃ話しかけてきてケンカ売ってきたんじゃん
还不是你一个劲地找我搭话 找我茬吗
チャンスを逃したくなかったんですよ
我不想错过那次机会
ジブンはずっと　友達が欲しかったから
我一直都想有个朋友
このチャンスを逃したくないって思ったんですよ
我当时就心想不要错过这次机会
「美国国防总部五角大楼」终于承认UFO存在!!
UAP与UFO 公开美国军方的机密情报
UAP与UFO
公开美国军方的机密情报
だから必死に話しかけたんですよ
所以才会拼命找你搭话
でも　やっぱり…
不过 果然…
别进来
綾瀬さんは住む世界が違うっていうか
我和绫濑同学是不同世界的人
别进来
ジブンみたいのが話しかけていい人じゃないです
我这种人不该找你搭话
すいませんでした
对不起
危険なことに巻き込んでしまって
把你卷进这么危险的事
この件が済んだらまた無視してもらっていいですから
这事结束之后你继续无视我就好
あんたのそういうとこマジウザい
你这人就是这点麻烦
勝手に他人のこと決めつけて　勝手に自己完結して
擅自揣测他人的想法 又自顾自下定论
あんたに友達がいないのは　あんたが遠ざけてるからだろ
总是在疏远别人 所以你才会没朋友吧
「無視していい」なんて言わないでさ
别再说什么「无视我就好」了
普通にオカルトの話しようぜ
咱们就正常地聊超自然话题吧
おい　なんか言え
好了 说点什么
ツンツン
戳戳
ブス
丑八怪
今なんつった　おら
臭小子 你说什么
綾瀬さんにはデリカシーがない
绫濑同学一点都不体贴
人の弱点をズケズケと
直戳别人痛处
デリカシーってなんじゃあ
什么叫体贴
もしかして　おばあさん帰ってきたんじゃないですか
难道是你奶奶回来了吗
シッ　静かにして
嘘 安静点
こんなチャイム聞いたことない
我没听过这样的门铃声
どういうことですか
什么意思
前にばあちゃんが言ってた
以前奶奶说过
うちの呼び鈴は２つあるって
我家有两个门铃
１つは人間用
一个是给人类用的
もう１つは…
另一个…
悪霊用
是给恶灵用的
ヤバ　お札取っちゃったからだ
遭了 都怪我把符咒揭下来了
安家保身　　　扫灾除厄
少しの間ならいいよね
就揭掉一会没问题吧
安家保身　　　扫灾除厄
なんかいますよ　そこ
门口有什么东西
どうすんですか
我们怎么办
お札を元に戻す
要把符咒贴回原处
悪霊ならあんたみたいに燃えるでしょ
只要是恶灵 就会像你一样烧起来
ジブンも燃やす気ですか
你打算连我一起烧了吗
あんたは敷地の外に出てりゃいいでしょ
你跑到外面去不就行了
外出るまでは　お札貼るの待っててくださいよ
等我出去了你再贴符咒哦
いない　どこ行ったんだろ
不见了 它跑去哪了
綾瀬さん　これ
绫濑同学 快看
ヤバい　ヤバい
完蛋了
とにかく敷地の外に出よ
总之先到外面去
そっち行って　そっち　早く
往那边走 快点
あ…綾瀬さん
绫…绫濑同学
なんじゃい
咋了
出れません
出不去了
壁に閉じ込められてますよ
我们被关在墙里了
鳥居　お札貼れそうじゃん
鸟居 那里还能贴符咒
待ってください　お札貼っちゃダメですよ
等一等 不能贴
なんでよ
为什么
鳥居が壁に埋まってます
鸟居也被埋进墙里了
これじゃ敷地の外に出られません
这下我们出不去了
どうしよう　このままじゃマジで…
怎么办 这样下去真的会…
何これ
这是什么
マジヤバいんですけど
这下真的完蛋了
綾瀬さん
绫濑同学
たすけて
救救我
オカルン　大丈夫
超然仔 你没事吧
しっかりして
振作点
血が
出血了
黒い霧　これのせいだ
黑雾 是它导致的
みつけた
找到你们了
あなた方は悪いヒトたちだ　約束を破ったでしょ
你们打破约定了 你们是坏人类
性器を…よこしなさああい
快把性器…交出来
ヤバ　なにあの悪霊
完蛋 那个恶灵是怎么回事
てか　あんたアソコもう１個持ってんの
话说 你还有一根那玩意吗
んなわけないでしょ
怎么可能有
あれ宇宙人ですよ
那是外星人
はあ？
啊？
間違いないですよ　あのエラ
看它头上的圈 错不了
フラッドウッズモンスターです
那是弗拉特伍兹怪物
注：1952年于美国西维吉尼亚州被目击到的怪物
アメリカのフラッドウッズという町で目撃されたのが初めで
首次目击于美国的弗拉特伍兹镇
日本では山梨県で目撃されてて
日本则是在山梨县有过目击记录
「３メートルの宇宙人」として知られています
俗称「三米高的外星人」
じゃあ　あの呼び鈴は　幽霊の仕掛けに宇宙人が反応したってこと
你是说针对幽灵设置的门铃对外星人也起了反应吗
心霊現象をよく見る人は　UFOもよく見るという調査結果が出ています
有调查说经常遭遇灵异事件的人也会频繁遇到UFO
つまり　幽霊と宇宙人にはなんらかの共通点があるのかも
也就是说 幽灵和外星人之间或许有着某种共通点
昨日の宇宙人の仲間かよ　しつこいっつうの
是昨天那群外星人的同伙吗 真烦啊
早くあいつどうにかしないと毒霧に殺される
不尽快解决它的话 我们会被毒雾毒死的
でも　オカルンの呪いを抑えてたんじゃうまく超能力使えないし
但我得压制超然仔的诅咒 没法充分发挥超能力
綾瀬さん
绫濑同学
もうめんどい
真是烦死了
あれ
奇怪
もう
真是的
綾瀬さん
绫濑同学
今度は何
又怎么了
ジブンが戦います
我也要战斗
呪いを解いてください
解放我身上的诅咒吧
急にどうした
你说什么呢
宇宙人なら怖くないっす
我不害怕外星人
体の呪いだけ解放して　頭は抑えるってことできませんか
你能在压制脑部诅咒的同时解放我身体的诅咒吗
簡単に言うけどさ　まだこの力使いこなせてないから
说得倒简单 但我还没熟练掌控这份力量
あわよくばババアの力をコントロールできるかも
说不定我能控制婆婆的力量
ちゃんとできるかわかんないよ
我可不保证能成功
お願いします
拜托你了
綾瀬さん
绫濑同学
よこしなさあい
快交出来
来た　来た
要砸下来了
早くしてくださ
请你快一点
すげえ　力があふれてくるぜ
好厉害 力量满溢出来了
でも　すげえ鬱
但我好郁闷啊
人格がぶっ壊れた
人格崩坏了
意識はハッキリしてるんだけどよお
意识倒挺清晰
気分が落ち込んでよお
可心情好糟
そのしゃべり方なんなんだよ
你这说话方式是怎么了
おっと悪い
抱歉啊
ジブン　不器用だからよお
毕竟我这个人比较笨拙
それ言うなって言ってんだろ
让你别说这句话了
ジブンなんてよお　いなくなっちまえばいいのによお
我这种人 要是能消失就好了
そのしゃべり方やめろ　腹立つ
不准这么说话 让人火大
じゃあ　ちょっと行ってくるぜえ
那我去去就回
どうせダメだろうけどよお
反正都行不通
バカ
白痴
前見ろ　前
看前面啊 注意
反射的に体が動いたぜ
身体自己就动起来了
これがターボババアの力かよ
这就是高速婆婆的力量吗
萎えるぜ
真郁闷
速っ　いつの間にあんなこと
好快 什么时候砍断它手指的
すごい　これならいけるかも
厉害 这样说不定能打倒它
ちょっと　どうしたの　いきなり
喂 你怎么了
オカルン
超然仔
よこしなさい
快交出来
ヤバ
糟了
オカルン　大丈夫
超然仔 你没事吧
すいません　綾瀬さん
对不起 绫濑同学
呪いの力に体がついていけません
我的身体承受不了诅咒的力量
体がバラバラにはじけ飛びそうになるんです
感觉身体像要爆开了一样
人間が動ける速さじゃない
那不是人类能承受的速度
なのにヤツに与えたダメージは指５本だけですよ
尽管如此 我也只砍断了它五根手指
あんなのどうやって倒すんですかよ
怎么才能打倒那家伙啊
知らねえよ　ウチにキレんな
我哪知道啊 吼我做什么
倒し方わかってたら苦労してねえっつうの
我要是知道还会这么辛苦吗
あいつさ…
他那样…
相撲じゃね
是不是在相扑啊
はい
什么
あいつの手を地面につかせたらさ　こっちの勝ちじゃね
只要让它的手着地就算我们赢了吧
綾瀬さん　天才っすか
绫濑同学 你是天才吗
知ってた
我知道
あと１回が限界ですからね
我最多再变身一次了
オカルンは脚狙って
超然仔你冲它腿去
ウチは超能力で野郎を転ばすから
我来用超能力放倒这家伙
ああ　鬱だ
真郁闷
ある程度近づかないとダメだからサポートしてよね
还得靠近点才行 帮我一把
めんどくせえ
真麻烦
性器よこせ
交出性器
もうムリ
我不行了
右手で呪いを抑えて
用右手抑制诅咒
そんでもってこいつを左手で…
然后用左手把这家伙…
めんどくせえ
麻烦死了
ああ　ちょっと
啊 等下
ごめん　オカルン
抱歉 超然仔
よっしゃあ　手が溶けてる
太好了 他的手融化了
狙いどおりですよ
跟计划一样
ウソ
不会吧
綾瀬さん　逃げて
绫濑同学 快逃
綾瀬さん
绫濑同学
ヤバいこれ　ヤバいやつだ
糟糕 大事不妙
戻った
恢复了
ったく　世話が焼けるわ
真是的 让人省省心吧
相撲宇宙人
相扑外星人
てめえ　手ついただろうが
你这家伙 手明明着地了吧
ズリいぞ　クソ野郎
耍赖是吧 王八蛋
綾瀬さん
绫濑同学
もっかい呪いを解放してください
再解放一次我的诅咒
ジブンの体はどうなってもかまいません
我的身体怎样都没关系
こいつはウチがぶっ倒す
我来收拾这家伙
オカルンは見ときな
你就在旁边给我看着
ズルするヤツは許せねえのよウチは
我绝不原谅偷奸耍滑的家伙
ちょっと　何言ってんすか
等等 你说什么呢
てめえはウチを怒らせたぜ　ザコ宇宙人
你惹火我了 杂鱼外星人
やめろお
住手
効かねえ
我没事
ジブンの呪いを解いてください
快解放我的诅咒
綾瀬さん　お願いだから
绫濑同学 求你了
それ以上は死んじゃいますよ
再这样下去你会死的
いいんだよ　これで
这样正好
この深さがいいんだ
这个深度正好
この深さならよ…
有这么深的话…
鳥居の外にいるってことになるよな
应该就在鸟居之外了吧
戻った
变回来了
助かった
得救了
オカルン　戻ったよ　ほら
超然仔你看 变回来了
はい
是啊
マジ死ぬかと思った
我还以为这次死定了
綾瀬さん呪いが
绫濑同学 诅咒
ねえ　めんどくさい
真是 麻烦死了
ちょっとは余韻に浸らせてよ
让我再回味下胜利的喜悦嘛
んなこと言ったってしょうがないじゃないですか
就算你这么说 我也没办法啊
あれ　髪形変えた
你换了发型吗
そんなわけないでしょ
怎么可能
なんかいい感じだよ
感觉还不错
ウチはおばちゃんパーマのほうがよかったけど
虽然我还是比较喜欢之前的大妈卷
バカにしてたでしょうが
你就是在戏弄我吧
あれ　なんか目が回る
奇怪 感觉有点头晕
ヤバい
糟糕
綾瀬さん
绫濑同学
しっかりしてください　綾瀬さん
振作一点 绫濑同学
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：夏夏子  飞鱼  RottenRook  黒岩涙香　校对：xjaceyx　后期：仰天　繁化：风风
フラッドウッズモンスターは1952年
弗拉特伍兹怪物于1952年
数人の少年たちと兵士　その愛犬が遭遇していて
由几名男孩 还有士兵及其爱犬发现
事件当時…
やっぱ　おばちゃんパーマのほうがよかったな
事发当时…
果然还是大妈卷比较好
話　聞いてます
你有在听我说话吗
次回
下集
老太婆与老太婆
的激战
「ババアとババアが激突じゃんか」
「老太婆与老太婆的激战」
日本では「３メートルの宇宙人」と呼ばれています
在日本被称为「三米高的外星人」